دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
من الصعب الحصول على التذاكر.
سيكون من الصعب علينا التسلل اليوم.
هراء.
أنا، شانغوان فييي، أستطيع أن أذهب إلى أي مكان أريده.
دعنا نذهب.
هل لا تستطيع الطيران بعد الآن؟
لقد توقفت قواي الروحية عن العمل فجأة.
هل هذه مشكلة؟
أوه لا!
ثم جئنا هنا من أجل لا شيء.
ماذا تقصد بـ "لا شيء"؟
بصفتي مرؤوسي،
أنت بحاجة إلى حل هذه المشكلة
الآن.
أنا أيضا لا أستطيع الطيران.
عديم الفائدة.
هذا الشخص عديم الفائدة يعتقد
ليس من الضروري أن نسافر بالطائرة.
أنظر إلى هذا القماش.
كم هو قوي!
ألا تعتقد ذلك؟
نعم إنه جميل.
دعني أتحقق من هناك.
ماذا؟
دعنا نذهب.
معكرونة وونتون.
سيد.
عميل.
وعاءين من المعكرونة الصينية
واحدة بدون البصل الأخضر،
وواحدة بدون فلفل حار.
قادمة في الحال!
من فضلك اجلس يا سيدي.
من هنا من فضلك.
إذن هذه هي خطتك الرائعة؟
أولاً، التسوق الترفيهي،
ومن ثم أكل المعكرونة هنا؟
حسنًا،
لقد حان وقت تناول الطعام الآن،
لذلك فإن الأكل هو الأولوية.
منذ أن قطعنا كل هذه المسافة،
ينبغي علينا بالتأكيد أن نحاول هذه النقية،
الأطعمة الخالية من المواد المضافة.
ليس لدي وقت للجلوس هنا وتناول الطعام معك.
إذا لم تتمكن من التفكير في حل،
سأكتشف ذلك بنفسي.
الأفضل لم يأت بعد.
بعد أن ننتهي من الأكل، سأخبرك بخطتي.
تمام؟
اسرع.
حساء المعكرونة بالونتون هذا
ينبغي أن يستمتع بها شخصان معًا
للاستمتاع بمذاقه حقًا.
لم أتوقع أبدًا أن يكون دونغفانغ تشاوباي مشهورًا
في الواقع سأطبخ بنفسي.
سعال سعال.
هل هو سيء لهذه الدرجة؟
إنه لذيذ جداً
فقط قليلا...
أنت تحب المعكرونة بالوانتون
ولكن ليس الطعام الحار.
دونغفانغ تشاوباي,
هل تقوم بتتبع تفضيلاتي سراً؟
لا تتحدث أثناء الأكل.
هل ستأكل أم لا؟
خذ هذا الوعاء.
ينبغي عليك أن تأكل أيضاً.
يجب أن يستمتع شخصان بمعكرونة وونتون معًا بالتأكيد
لتقدير الطعم حقًا.
جربها بسرعة.
لا تتحدث أثناء الأكل.
لم أكن أتحدث.
لماذا لا تأكل؟
أنا ممتلئة.
لقد كان ذلك سريعا.
أنا انتهيت.
الآن دعونا نتحدث عن خطتك.
احرص.
انتبه لخطواتك.
إذن هذه هي طريقتك؟
لقد فهمت كل شيء بالفعل.
تستضيف الحديقة وليمة كبيرة اليوم وهم يعانون من نقص في العدد.
لقد استأجروا مساعدة إضافية من الخارج.
قد يتمكن الزوجان اللذان يشتريان الخضروات من التسلل بسهولة.
لن يلاحظ أحد ذلك.
من قال أني زوجتك؟
ثم الأب وابنته.
خذ هذا.
احرص.
يا!
ما الذي تفعله هنا؟
نحن هنا لتوصيل الخضروات.
توصيل الخضروات؟
لماذا تبدو مألوفة جداً؟
سيد،
كلما كان هناك عرض هنا،
نحن نأتي دائمًا لتوصيل الخضروات.
لهذا السبب أبدو مألوفًا.
من هي؟
زوجتي.
زوجتك؟
زوجي.
لقد كنت تعملين بجد في الآونة الأخيرة، عزيزتي.
لقد فقدت وزنك.
طالما يمكنك أنت وطفلنا أن تعيشوا حياة جيدة،
أنا على استعداد لتحمل أي صعوبة.
حسناً حسناً.
توقف عن كونك عاشقًا جدًا.
ادخل إلى الداخل بسرعة.
تعال مرة أخرى مباشرة بعد أن تتركه.
لا تسيء إلى الضيوف الكرام.
نعم بالطبع.
صاحب النزل،
مهاراتك في التمثيل مثيرة للإعجاب للغاية.
على نفس المنوال.
توقف عن ضربي يا أخي الأكبر.
لقد كنت مخطئا.
الأخ الأكبر
لم أقصد ذلك حقًا.
أي نوع من القمامة
هل تجرؤ على إعطائي لاستخدامه؟
الأخ الأكبر
عندما وصلت إلى منزل يونزي، كان مغلقًا بالفعل.
ولكن في هذه الأيام،
حلقك ليس على ما يرام.
لماذا لا؟
سأقدم عرض الليلة
في مكانك؟
إذن هذا ما تبحث عنه.
الاخ الاكبر!
من فضلك لا تفعل ذلك!
لا بأس.
لا يهم.
طالما أستطيع البقاء في الحديقة،
يوما ما،
مؤخراً،
سأقوم بالتاكيد بالتمثيل على المسرح.
دعونا نتابع ونرى.
أين الجميع؟
أنا جائع مرة أخرى.
اهتم بشؤونك الخاصة.
انتظر لحظة.
فهل يمكنك الطبخ أيضاً؟
دعني أريك
مهارات الطاهي الماهر.
ربما لن أكون قادرا على الطيران
أو القتال،
ولكن عندما يتعلق الأمر بالطبخ،
أنا موهوب بشكل طبيعي.
صاحب النزل!
فنغشين!
استيقظ!
تين!
يا صاحب النزل، استيقظ!
صاحب النزل!
صاحب النزل، هل أنت بخير؟
هناك خطأ ما في الماء.
اعذرني.
إنه أنت.
نحن هنا لتوصيل الخضروات.
كنا نمر
وأصبحت جائعًا جدًا،
لذلك قمنا بصنع بعض الطعام.
شاب،
هل ترغب بالانضمام إلينا؟
هل هذا جيد؟
بالطبع.
بالمناسبة،
نسيت أن أخبرك.
يمكنك الاتصال بي
سو هوا شنج.
هل كنت تتدرب هنا منذ الطفولة؟
جميع المتدربين هنا أيتام.
كنت في الخامسة من عمري
عندما أخذني قائد فرقتنا.
أقوم بأعمال غريبة وأتعلم مهارات في المسرح
فقط للتمكن من ذلك.
ماذا عن مي جيولانغ؟
لقد أصبح نجمًا الآن.
مسرح رويتشون بأكمله
يعتمد على المعلم مي للبقاء على قيد الحياة.
هل فكرت يومًا في الأداء على المسرح؟
وتصبح شخصا مثله؟
ليس لدي هذه الموهبة
أنا فقط أقوم بإفراغ أواني الغرفة،
تنفيذ المهمات وتسليم الطلبات،
فقط لكسب قوت يومي.
هو مي جيولانج
هل أنت بخير معكم جميعا؟
إنه أكبر مني سنا.
لقد كان لطيفًا معي.
عندما كنت مشغولاً جداً،
كان يحفظ لي الطعام.
لكن،
بعد أن أصبح نجمًا،
لقد تغير.
عندما يكون سعيدًا، يعطينا بعض العملات المعدنية.
عندما يكون منزعجًا، فإنه يجعل قائد الفرقة يضربنا
حتى يشعر بالتحسن.
لا تكتفي بالتحديق بي.
من فضلك تناول الطعام أيضاً.
رئيس،
عندما طعنته بالسيف حينها،
لقد تركته يرحل بسهولة.
هذا لذيذ حقا.
أتمنى حقًا أن تتمكن من البقاء والطبخ في المسرح.
إنهم بالتأكيد سيحبون مهاراتك في الطبخ.
هذا عظيم.
هل سيكون ذلك ممكنا
لتقدمنا ​​إلى رئيس الفرقة؟
هذا جيّد.
لكن،
ليس لدي الكثير من النفوذ.
أنا لست متأكدة إذا كان سيوافق.
ماذا تفعل؟
.لا تتحرك